  <<< La guerre des planètes >>>
v 1.0


But du jeu :
 Conquérir toute la carte de l'espace et anéantir vos adversaires.

Règles :
 Chaque planète appartient soit à un joueur (elle est alors de sa couleur :
 joueur 1 : blue, joueur 2 : rouge, joueur 3 : vert) soit à personne elle est alors
 grise.
 Une planète possède un population et un revenu indiqués par les chiffres centraux :
 	population / revenu
 La population d'une planète augmente de "revenu" régulièrement.
 Pour conquérir une autre planète un joueur doit sélectionner une planète de départ
 lui appartenant et désigner une cible pouvant être atteinte par une route (en blanc).
 La totalité de la population de la planète est alors envoyée pour conquérir la cible.
 Si des rencontres ont lieu pendant le trajet, il y a combat spatial.
En plus de ces règles de bases viennent s'ajouter des bonus de civilisation (voir plus bas).


Menu :
 Choisir une civilisation pour chaque joueur, spécifier s'il doit être joué ou non par
 une intelligence artificelle (case ordi), sélectionner un niveau.
 Attention :
  Les personnage marqués "bloqués" ne peuvent être joués par des humains.
  Pour débloquer un personnage, il faut gagner en duel (niveau "Duel !") contre lui.
  (Une victoire est comptabilisée ssi la fenêtre du jeu est fermée après que toutes les planètes
   soient la propriété d'un unique joueur et qu'il n'y ait plus de vaisseau sur aucune route et
   qu'il se soit écoulé un tour de revenu dans cet état du jeu)
 Remarque : les intelligence artificielle peuvent jouer n'importe quel civilisation.


Touches :
 aqwzsxedcrfv&é : Touches de selection du joueur 1 (bleu) (voir planète -> symbole du bas)
 123456789+*-/0 : Touches de selection du joueur 2 (rouge) (voir planète -> symbole du haut)
 Souris         : Touches de selection du joueur 3 (vert)
 Echap :          Quitter
 k :              autosynchronize false
 l / m :          Régler la vitesse du jeu
 p :              Pause


Caracteristiques des joueurs :

 Vitesse : vitesse des vaisseaux de combat.
 Defense : facteur multiplicatif appliqué aux armées lors d'un combat pour la défense
	  d'une planète.
 Attaque : facteur multiplciatif appliqué aux armées lors d'un combat pour l'attaque
	  d'une planète.
 Vol     : facteur multiplicatif appliqué aux armées lors d'un combat ayant lieu le
	  long d'une route spatiale.
 Culture :
   - Moyennageuse : pas de revenu (typiquement le joueur gris (neutre) ).
   - Fermière : revenu de 1 quelle que soit la planète.
   - Industrielle : revenu de 2 quelle que soit la planète.
   - Adaptée : revenu indiqué par la planète.
   - Riche : revenu indiqué par le planète + 1 si ce revenu est inférieur (ou égal) à 1.

 Avantages :
   - Terrifiant : 1/3 chance de renvoyer les adversaires lors d'un combat perdu en vol.
   - Défenseur : 1/3 chance de renvoyer les adversaires qui atteignent une planète.
   - Furtif : 1/3 chance d'éviter le combat quand il est perdu en vol.
   - Diplomatie (vol, atk ou def) : 1/8 chance de ne pas être blessé lors d'une victoire
	1/8 chance de convertir les unitées ennemies lors d'une victoire.
   - Conquérant : gagne 6 * la production d'une planete quand il la capture.

Pour créer son propre perso :

 Facteur multiplicatif des paramètres de combats liés aux bonus :
Défenseur : 0.87
Terrifiant : 0.94
Dipl_def : 0.95
Dipl_atk : 0.95
Dipl_vol : 0.92
Furtif : 0.96
Conquerant : 0.95
Civilisation:
 Fermière : 2.
 Adaptee : 1.
 Industrielle : 0.85
 Riche : 0.8
Vitesse : vit ^ (-1/3)



Installation :

Pour installer le jeu, rien à faire que de lancer jeu.ml avec caml après avoir modifier
toutes les adresses en débuts des fichiers b.ml et d.ml par celle correspondant au dossier
dans lequel à été placé le jeu.



made by Gaspi
