

presentation_perso :
 les arguments attendus sont deux entiers a et b, presente
 le personnage du tableau à l'endroit (a).(b)

presentation_niveau :
 Deux entier attendus, ouvre une fenêtre avec l'image du niveau.

jouer :
 4 nouveaux arguments : forces.
   Si elles sont mises à 0. (ou x <= 0.), rien n'est changé sur les personnages.
   Sinon, les personnages sont automatiquement équilibrés et leur force est proportionnelle à la valeur entrée.

 Le dernier argument est le choix du niveau, il ne porte plus de label.

 Tout les autres aguments sont facultatifs (à part j1, j2 et j3)


Nouvelle fonction :
 creer perso : crée un nouveaux perso dans le dossier perso
 portant le nom de ce perso (le perso est automatiquement équilibré)
 Pour jouer avec un personnage sauvegardé, dans la fonction
 jouer, au lieu de choisir j1:"0x0", parametrer selon :
	j1:"->nomdemonperso"
 
 
 